Открыть файл|Значок "Папка" - открыть файл, "Стрелка вниз" - запоминает открытые файлы и папки, открывает запомненые файлы или папки.
Печать|Печать полного списка, результатов поиска или изменёного оригинала
Поиск неверных банковских счетов|При нажатии на эту кнопку в списке остаются только те записи, которые содержат ошибки в банковских счетах
Экспорт в Excel один к одному|Экпортирование списка в Excel в соответствии с выборкой, без изменений
Экспорт в Excel с заполнением|Экпортирование списка в Excel с заполнением недостающих данных на основе соседних записей
Параметры текста|Определение характеристик открытого файла
Сортировка|Сортировка списка по выбранному полю. НЕ РАБОТАЕТ. Использовать не рекомендуется.
Правка оригинала|Изменить оригинал перед печатью. Измение оригинала влияет только на печать, файл и список записей остаются неизменными.
Преобразованый текст|Файл является выборкой. Символы "|" заменены символами ";" как в файлах CSV
Оригинальный текст|Файл является текстовым документом использующим в качестве разделителя ";", "," или Tab
Кодировка DOS|Файл содержит текст в кодировке DOS(OEM/cp866)
Кодировка Windows|Файл содержит текст в кодировке Windows(ANSI/win1251)
Разделитель - Запятая|В файле используется запятая в качестве разделителя
Разделитель - Точка-запятая|В файле используется ";" в качестве разделителя
Разделитель - Табуляция|В файле символ табуляции в качестве разделителя
Без разделителя|Игнорирование любых разделителей
Поисковый запрос|Укажите фрагменты текста которые нужно найти. Фрагменты отделяются друг от друга ПРОБЕЛОМ. Если нужно исключить текст из результатов поиска, поставте перед ним тире. Если текст занимает всю клетку поставте перед ним знак равно. Для поиска пробелов используйте "_".
Поисковый запрос|ПРОБЕЛ - разделяет слова, "_" - ищет пробелы, "=" перед словом - ищет слово на всю клетку, "-" перед словом - убирает из списка строки содержащие слово. Слово может состоять из букв и цифр.
Копировать строку|Копировать всю строку
Копировать значение|Копировать вторую половину строки
Копировать|Копировать всю строку для вставки в Excel
Расшифровка текущей записи|Расшифровка текущей записи
Список записей|Полный список или результаты поиска по списку. Для возврата полного списка нужно нажать ESC.
Поиск|Выполнить поиск
Редактор текста|Редактор текста без возможности сохранения результата. Предназначен для печати изменёного текста.
О программе|Нажмите для отправки письма автору программы
Копировать таблицу|Корировать всю таблицу